Bu sonla ilgili hiçbir şey bilemezdim.
Kahretsin! Kafalarını hedef alın!
Lanet olsun! Bu şeyleri kim soktu buraya?!
First Lady ısırıldı!
Sayın Başkan! Lütfen kodu girin!
Ama...
İkimiz de ısırıldık!
Lütfen dinle.
İnecek bir yerimiz bile yok!
İşte bu yüzden, Amerika'ya ICBM'lerini hedef alan her ülkeyi şimdiden bastırmalıyız!
Taktik Acil Durum Yönetmeliği 666D'yi resmen ilan etmenin yanı sıra,
anayasa ve halka karşı görevimizi yerine getirmenin başka yolu yok!
Başkan Bey!
Ben bittim.
Birisi, lütfen...
Emredersiniz!
Sayın Başkan...
Kod...
Tanrı... korusun...
Yureta Genjitsukan Nakushita Mama de
Gerçeklikle olan sarsak bağlantımı kaybederken,
Gareki no Youni Tsumikasanaru
duygularım enkaz gibi üst üste yığılıyor
Kono Kanshou wa Doko e Yuku
Nereye gittiğini sanıyorlar?
Tsuieta Kibou Kakae
Ezilmiş umudumu da yanıma alarak,
Akai Ame o Harai Hashitta Muchuu ni
kanlı yağmurun altında çılgınca koştum
Kuzureta Kanjou no Hate ni
Duygularım döküldükten sonra,
Nani o Miru
ne göreceğim?
Nani ga Aru
Ne olacak?
Mada Shiranai
Hâlâ bilmiyorum
Hakanai Subete no Mirai wa
Ama bu sessizlikte,
Tada Muon ni Me no Mae ni
tüm o kırılgan sonuçlar
Hirogari Tsudzuketa
sonsuza dek önümde duruyor
Kürek çek, kürek çek, kayığı çek
La la la la
Dere boyu süzül
Kürek çek, kürek çek, kayığı çek
La la la la
Dere boyu süzül
İngilizce bile şarkı söyleyebiliyorum.
Vay canına! Söyle bir deneyelim.
Tamam, bu sefer bir parodi söyleyeceğim.
Tamam.
Vay be Kohta!
Hey şişko!
Çocuklara uygunsuz şarkılar öğretme!
Bu şarkı Mother Goose'dan, biliyorsun!
Tamam.
Hadi çocuklar uyanın!
Nehrin karşısına geçme zamanı geldi.
Burada kimse yok.
Ne canlı ne de ölü.
Ne?!
Eminim bundan hoşlanıyorsundur.
Ne? Ha?
Şey, Saeko.
Ağzın sulanıyor.
Hadi çıkalım.
Neden?
Şey, güneş açtı.
Üstünü değiştirmek isteyebilirsin diye düşündüm...
Komuro, gel bana yardım et.
Alice'i indirelim.
Şey... Şey...
İç çamaşırım...
İşte bu yüzden erkekler...
Bak, biz üstümüzü değiştireceğiz, bu yüzden sakın buraya bakma!
Yani, o...?
Alice Maresato.
2. sınıf öğrencisi.
Babası gazeteci.
Yani, öyleydi.
Annesi ne oldu?
Babası daha sonra buluşacaklarını söylemişti.
Arkadaşımın kıyafetlerini de yanımıza aldım.
İstediğini giyebilirsin.
Bu ceketi giyebilir miyim?
Tabii ki!
Bundan başka etek yok mu?
Seksi değil mi?
Takım için fedakarlık zamanı, Komuro!
Ölmek istemiyorum dedim!
Hep çok hareketlidir.
Hey, fazla havlamayın, Zeke.
Zeke?
Adı bu.
Zeke, Pasifik Savaşı'nda Amerikan ordusunun Reisen'e verdiği lakaptı.
Reisen?
Ah, Zero savaş uçağı.
Gerçekten küçük ve hızlısın. Uygun bir isim.
Bunu kullan, Komuro.
Pompalı tüfek, direkt kafalarını hedefle.
Daha önce de dediğim gibi, nasıl kullanacağımı bilmiyorum.
Bana bir sopa daha iyi gelir.
Fişekleri yerleştirdikten sonra,
hedefini gör, tetiği çek ve kafasını uçur.
Alıştırma yapmadığın için sadece yakındakilere vur.
Fişekler biterse ne yapacağım?
Şu kapıyı böyle aç,
ve böyle içeri it.
Normalde dört fişek artı haznesinde bir fişek alıyor.
Toplamda sadece beş fişek alabiliyor, o yüzden akıllıca kullan.
Bunun dışında, bu silahın bir başka tuhaf özelliği de—
Anlamam için bir kez daha dinlemem gerekecek.
Ama geri tepmesinin güçlü olduğunu unutma.
Gerekirse sopa gibi kullanırım.
Bu senin hayatta kalman için!
Biliyorum.
Onii-chan!
Ne oldu?
Ne? Sorun mu var?
Hayır, iyi görünüyorsun.
Ama şey, onu nasıl ateşleyeceğini biliyor musun?
Hirano bana öğretebilir.
Gerekirse mızrak gibi kullanırım.
Yaparsınyaparsınyaparsın!
Askeri tip süngü aparatımız var!
Humvee'ye biniyoruz!
Siz iki erkek, gidip güvenli mi kontrol edin!
EMREDERSİNİZ!
Temiz.
Sorun yok!
Shizuka Hanım.
İşte gidiyoruz!
Sıçan Devriyesiiii—
Burası Tunus mu?
Nehri bloke etmeye çalışmamışlar gibi görünüyor.
Haberlerin dediği gibi, tüm dünya böyle.
Ama eminim bazı polisler hâlâ hayatta.
Doğru. Japon polisleri işlerine çok düşkündür.
Evet!
Şimdi ne yapacağız?
Takagi, sen Higashisaka 2-chome'lu değil misin?
Evet.
O zaman en yakın Takagi'nin evi.
Ama, şey...
Evet, biliyorum...
Hiçbir şey beklemiyorum.
Ama yine de istiyorum...
Tabii ki istersin.
Çok fazla büyük motosiklet var!
İthal ATV'ler filan satıyorlar orada.
Bazılarını askerler parçalamış.
Bunu nasıl biliyorsun?
Ne oldu?
Bugün hiç helikopter veya uçak görmedik.
Ama dün çok fazla vardı.
Her şey yoluna girecek, değil mi?
Evet, kesinlikle.
Hey, Takashi. Fark ettin mi?
Ne?
Biz...
Bugün hiçbirini görmedik.
Doğru.
İşte onlar!
Önde ve sağda! Mesafe: 300!
Sağa dön!
Tamam!
Bunlar da burada! Yeter be!
O zaman sola! Sola!
Bu da ne...
Higashisaka 2-chome'a yaklaştıkça daha fazlasını görüyoruz.
Ama neden? Mutlaka bir sebebi vardır!
Hızı koru ve kenara it!
Hayır!
Yapma!
Dur!
Duvarlara bir tel gerilmiş!
Arabayı yana çevir!
Bakma!
Neden durmuyor?!
Tekerlekleri kilitle!
Freni biraz gevşet ve gaza bas!
Kilitle?
Hey öğretmen!
Önde! Ön tarafta!
Sürgüyü aç...
Kafayı hedefle...
Takashi?
Ve ateş et!
Ne? Ama kafayı hedefledim!
Pek çoğunu vuramadım!
Vuruşun berbattı!
Geri tepme namluyu yukarı kaldırıyor ve atışın yukarı kayıyor!
Silahı düz tut ve göğüslerini hedefle!
Silahı düz tut...
Göğüslerini hedefle...
Ve ateş et!
Vay canına, harika.
Ama çok fazlalar...
Bir atış yaptıktan sonra,
tetikten elini çek ve sadece sürgüyü aç!
Namluda biraz oynama oluyor!
Bu süper!
Kahretsin, mermiler!
Siktir!
Komuro!
Size yardım edeceğim!
Bu fırsatı Miyamoto'yu kurtarmak için kullanın!
Olmaz!
Tahta kılıçla savaşamayacağın kadar çoklar!
Biliyorum!
Kahretsin!
En azından birlikte öleceğiz.
Takashi?
Anladım...
Özür dilerim!
Hirano! Bunu nasıl kullanacağım?
Tetik korumasının önündeki kolu it!
Sonra emniyeti kaldır!
Ardından sağ taraftaki şarjör kolunu çek!
Ve ateş et!
Iskala!
Şarjörüm!
Birisi arkadan bana bunlardan birini getirsin!
Kohta?
Bu!
Kohta!
Al!
Öldürme zamanı!
Hepsini öldüreceğim!
Ne oluyor? Motor durdu ve çalıştıramıyorum!
Ne yapıyorsun Takagi?!
Komuro'nun silahını alıp kullanacağım!
B-Bu tehlikeli!
Evet, biliyorum.
Takagi!
Ayaklarının dibinde mermiler var! Nasıl kullanılacağını biliyor musun?
Ben bir dahiyim!
Takagi?
Gelecekte bana adımla hitap et!
Ben... korkak değilim!
Korkak değilim!
Ölmeyeceğim!
Hiçbirimiz burada ölmeyeceğiz!
Evim hemen köşede!
Zeke!
Komuro!
Hadi. Bir erkeğin işini yapmasına izin ver.
Ne yapacaksın?
Zeke'yi taklit et.
Benimle gel, Komuro!
Buraya!
Bu tarafa!
Komuro!
Yukarıda!
Hadi! Tam buradayız!
Çabuk olun, bizi takip edin!
Hâlâ...?
BURAYA GELİN DEDİM!
Buyrun.
Kohta...
Sen ve Zeke telin diğer tarafına atlamalısınız!
Peki ya diğerleri?
Biz de hemen geleceğiz!
Yalancı.
Ha?
Babamın ölürken yaptığı yüz ifadesinin aynısını yapıyorsun!
İyiyim dediği halde öldü!
Hayır! Hayır! Hayır!
Yalnız kalmak istemiyorum!
Seninle, Takashi'yle ve kızlarla sonsuza kadar birlikte olmak istiyorum!
Sonsuza dek ve daha da fazlası!
Beni yalnız bırakma!
Lütfen!
Beni yükseklere çıkar
Bir uçurtma gibi süzül
Nazikçe özgür kıl
Binlerce rüyayı tutarken
Nagareru Kumo wa Ne Doko e Yuku no
Hey, bulutlar nereye sürükleniyor?
Ne istiyorsun?
Ne görüyorsun?
Mirai wa
Gelecek
Sono Mama Taiyo Sae
Olduğu gibi, güneş bile
Nomikonde Shimau Kedo
yutulup gidecek
Demo Kamawanai
Ama umurumda değil
'Cause we will be there again
Çünkü hep yanında olacağım
Hayır! Hayır! Hayır!
Beni yalnız bırakma!
Lütfen!
Herkes eğilsin!
Kurtuldular...
Hemen bu tarafa gelin.
O arabayı sonra alırsınız.
Onlar kim?
Gerçekten itfaiyeci olduklarına inanmıyorum.
Tehlikedeyken bizi kurtardığınız için teşekkürler!
Bu çok doğal...
Bir annenin kızına ve arkadaşlarına yardım etmesi.
Anne!
Bu Takagi'nin annesi!
Kurtuldular!
Bizim durumumuz ise pek iç açıcı değil.
Bize yardım edeceklerini sanmıyorum.
Dolaşalım. Bu bölgeyi iyi bilirim.
Takashi...
Kohta?
Endişelenme.
Busujima-sempai güçlüdür ve Komuro da inatçının teki.
Bekliyor olacağız!
Evimde bekliyor olacağız!
Kendimizi bulduğumuz duruma rağmen,
başım dik durdum.
Çünkü tüm o kavgalardan ve savaşlardan sonra,
hâlâ hayattaydık.
Hadi geri dönelim.
Ben... ben bir kızım!
Evet, öyle!
Sevdiğim bir adam var.
Saeko!
Tabii ki!